Vérifier les formules, en particulier le poids de l'implication projets.
Créer une formule implication avec des paramètres modifiables : dialogbox, inputs, à enregistrer dans la bdd, peut-être par projet ?
Voir si la part projet est intégrée à la validation ou en cours

Vérifier l'application des charges au calcul du bilan (par année ?). Voir si le bilan doit être fait par année d'ailleurs.

login et password de connexion en consultation ou en modification. 

Sauvegarde de la bdd (Parametres-Sauvegarde et export automatique, manuelle ?)

Paramètres généraux (couleurs, fonts, ou autres paramètres)

Application portable (?)

Éditeur de rapport pdf.